AcademicInvaders Juego y Comunidad Académica

Idea: Videojuego inspirado en Space Invaders, donde inicia en modo fácil aumentando la dificultad gradualmente, cada x tiempo de juego se respondes preguntas académicas o de cultura general. Si reponde correcta adquiere un beneficio y bonus en el puntaje , si responde mal aumenta la dificultad y resta puntos. Se integra con rankings por carrera y foros de debate. Competencia entre universidades.

Funcionalidades Clave: Ranking global y por universidad, creación de torneos, preguntas aportadas por alumnos/docentes, recompensas digitales, badges por conocimiento interdisciplinar.



Harmonia
Plataforma Social y Educativa de Música

Funcionalidades Clave: Marketplace de clases presenciales/online, calificaciones de profesores, feed con eventos locales, foros de discusión, reels de prácticas/conciertos/tips etc que permita a los estudiantes mostrar su progreso y a los profesores mostrar sus conocimientos de manera creativa para atraer estudiantes.